Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем бауырым
Қараңыз және қараңыз
Иә?
Мен… мен жай…—
Өйткені суық болды
Ертең үйіліп қала ма?
♪~
~♪
Оның осылай үйіліп жатқанына сене алар емеспін
Кейбір ерекше нәрселер бар.
Әлі суық
Мен жылы нәрсе ішкім келеді.
Иә?
Бұл қардың алып жануары
Әйтеуір, бұл адамзатқа соғылған балға
Табиғаттың ғылымды ілгерілету үшін бізден кек алуы
Бұл ақыры басталды!
Қайырлы таң
Уф!
Ах... Қайырлы таң, Ахарен-сан.
Бұл камакура болды.
Орташа өтінемін
А... бір қарап көрейік.
Иә?
Мен де орындықтарға үстел жасадым.
Бұл таңқаларлық.
Иә
Уф
Хмм
Әй
Aharen кафесіне қош келдіңіз
Кафе... Бұл параметр ме?
Қане мініп жіберейік
Хмм...
Жарайды, мен таңертең көп тамақ жеген жоқпын, сондықтан мен таңғы ас жинаймын.
Иә
Хмм
Аа...
Уф
Өтінемін
Бұл кафе шын ғой, солай емес пе?
Фу~ Фу~
Суық күндері ыстық сусындар ең жақсысы.
Иә
Мектепке бара жатқанда мұншалықты демаламын деп ойламаппын.
Мен мұны ешқашан күткен емеспін.
Иә? Сіз мектепке бара жатырсыз ба?
Сіз кешіктіңіз бе?
Мектептен шығатын уақыт та қалды.
Кеш қалмағаныңызға қуаныштымын.
Иә
Әлі шай қалды, үйге қайтып бара жатқанда кафеге тоқтамасқа?
Тәттілер де бар.
Мен оны асыға күтемін.
Жиналған
Басымның ауырлығына шыдай алмадым
Ах...
Ахарен мырза (Ахарен) Иә?
Пішіні бар кез келген нәрсе ақырында бұзылады.
Бұл бәріне сәйкес келеді.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Сондықтан оны үзген сайын жөндей аласыз.
Оны бірге қайта құрастырайық
Ах...
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Фуфуфуфуфуфуфуфуфу…
Орындалды
Оны түзету... бұл басқа нәрсе емес пе?
Иә?
Ахарен мырзаның қолдары...
Қар Себебі суық болды
Иә?
Менің қолым жылы
Мен сені жылытамын.
Ах...
Әй, күн жылып барады.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Қазір бәрі жақсы.
Райду-кун
Ахарен мырза?
Қайырлы таң, бірге барайық.
Осындай кеш келу—
Ахарен мырза қиындап барады.
Жоқ, Ахарен мырза, ақыры...
Машинаның корпусы!
Өлмейтін денені іздеудегі ұзақ жолдың соңында
Мен механикалық денені алдым!
Бүгін оянсам, менің иығым қатты болды.
А, менің иығымның қатуы қорқынышты.
Мен кеше камакура жасау үшін көп жұмыс жасадым.
Жаман болса, емханаға барыңыз.
Иә
Мұғалім, сіз сондасыз ба?
Сіз шығып кеткен сияқтысыз.
Кем дегенде хабарласып қойсаңыз болар еді!
Созылуды жақсы білетін Оширо мырза, ол бір жерде ме?
Ешқайсысы жоқ сияқты.
Иә
Менің таңдауым жоқ
Менімен бірге созылайық па?
Істі сәл жеңілдету үшін
Иә
Уф...
Сіз қалай ойлайсыз? Ауырмайды ма?
Жарайды
Енді сіз қозғала аласыз ба?
Сіз оны күшейте аласыз. Мен сенің көбірек істегеніңді қалаймын.
Иә, түсіндім.
Бұл туралы не деуге болады?
Иә көбірек
Иә, күштірек пе? Сіз мұны шынымен жасайсыз ба?
Мен мұны шындап істей аламын ба?
Иә
Жарайды, егер Ахарен мырза қаласа.
Қазір әлдеқайда оңай, рахмет
Жоқ, қош келдіңіз.
Ах...
Тым жұмсақ емес пе?
Ммм... (Ахарен) Ах.
Аа, мен соңғы кездері тестке оқуға байланысты ұйықтай алмай жүрмін.
Менің иығым да қатты.
А...
Мен де
Менің иығымды уқалай аласыз ба? рахмет
Жарайды, мен сізге бір жақсылық сұрауға рұқсат етіңіз.
...
Хмм.
Мен оның күштірек болғанын қалаймын, бірақ бұл мүмкін емес.
хм/сағ хм/сағ
Дұрыс, Ахарен-сан, өтінемін, арқамнан мініп, бассаңшы?
О... ауыр екен.
Жарайды, онша жаман емес.
Түсіндім, рахмет
Мен мінемін, өтінемін
U.A. Спорттық күні тез арада келіп жетті
Қалай... қалай? Ауыр емес пе?
Жарайды, кем дегенде сенде жаулық ниет жоқ екеніне көз жеткіздім.
Дұрыс
жақсы болар еді
Иә, аздап
Хмм...
Иә? А... Райду-кун?
(ұйықтау)
Сіз ұйықтап қалдыңыз ба? Сенімен бәрі жақсы ма?
Сабақ басталғалы жатыр, Райду-кун.
Ммм... Ммм (Ахарен) А...
Ах...
Уау! Кеш, кеш! (Ахарен) Уау...
О? Сабақ басталғалы жатыр
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Қазір әлдеқайда оңай, рахмет
Ух... иә
Райду Ахарен-сан?
Иә?
Менімен үйге барасың ба?
Бүгін жер қарлы, лайлы, менде үйірме жұмыстары жоқ.
А, жарайды (Ахарен) Иә.
Біз де барамыз ба, Сато мырза?
Иә, кеттік.
Ол мойнын қорғап қалды
Иә?
Иә?Онда емес
Олай болса кеттік
Ах...
Екеуің кездесіп жүрсіңдер ме?
Немесе олар кездеспейтін шығар?
Шынымды айтсам, білмеймін.
Егер сіз оның өрнекіне қарасаңыз, сіз бірдеңе айта аласыз.
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Мен түсінбеймін эмоциялар!
Ахарен мырза, қарныңыз ашты ма?
Иә
Олай болса, бәріміз дүкенге барайық.
Қанша жесең де, артық.
Ахарен мырза ұйықтап жатқан сияқты.
Мен дәретханаға барамын.
(Ахареннің ұйқысы)
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Жарайсың, бүгін күні бойы екеумізді бақылап отырдың.
Хана-чан
Иә? Түсінді ме?
Білемін, біз бала кезден доспыз.
Дұрысы, енді мені Хана-чан деп атама.
Иә, иә, Сато мырза.
Жоқ…
Бүгін кездесіп жүрміз бе деп ойлап, шаршадым.
Бірақ егер сіз кәдімгі жұп болсаңыз, қазіргідей болмас едіңіз.
Бірақ олар кәдімгі жұп емес шығар.
Сіздің ойыңызша, қарапайым жұп қандай болады, Сато мырза?
қыдырып болған соң, екеуміз үйге қайтайық.
Тамақты да бірге ішеміз.
Мен де екеуміз ғана болған кезде бір-бірімізге жақынырақ болғым келетінін сезінемін.
Әдетте
Сато мырза бірдеңе қалыпты ма, жоқ па деген сұраққа ерекше мән береді.
Ах...
Өйткені әрбір адам бірегей
Мен тым қалыптымын, бірақ мен мүлдем қалыпты емес сияқтымын.
Мен
туралы ойлаған кезде, мен қалыпты нәрсе деп ойлай бастаймын.
Әр адамның бірегей екені рас.
Хмм, бірақ
Әртүрлі адамдар болғаны қызық.
Хм... Ишикава-кун әрқашан солай болған, солай емес пе?
Менің ойымша, Исикава-кун да қызық адам.
Ахахха, солай деп ойлаймын?
Бірақ мен Сато мырзаны да қызықты адам деп ойлаймын.
Жоқ…
Мен... Мен күлкілі емеспін...
О, Райду
Тоқта, бірдеңе болды ма?
Не?
Ахарен мырза оянғанда үйге барамыз ба?
Хмм...
Ахарен мырза, сіз оны тым тез қорытып жатқан жоқсыз ба?
Хмм.
Ертең не киюім керек?
Иә, жақсы, мен мұны шештім.
Бүгінгі демалыс күні Ахарен мырза
Мен мұнда сіз сауда орталығына барғыңыз келетінін айтқандықтан келдім.
Бұл не үшін?
Мүмкін емес...
Ахарен мырза
Ресми турнир!
Бір-бірін спиннермен ұру қазіргі кезде бастауыш сынып оқушылары арасында кең таралған.
Мен Blade Spinner Burst турниріне қатысамын.
Ахарен мырзаның титулдың иесі екеніне сенімдімін.
Бүгін біз қорғаныс шайқасына шығамыз.
Кеше түнде болған шығар
Ол жабдықты реттеуге алаңдаған болуы керек.
Райду-кун, күте тұрыңыз.
Хмм...
Күтесіз бе?
Жоқ, бәрі жақсы.
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз. Мен кеше кеш тұрдым.
Жоқ, жақсы.
Мен кешке дейін баптадым!
Олай болса, барамыз ба? (Ахарен) Иә.
Иә, иә, қыз, мынаны жейміз.
Қараңызшы, бұл да дәмді.
Сіз де бізге қосылыңыз.
Иә, өтінемін
Ууууууууу...
Сіз тым көп жейсіз бе?
Сонда да, Ахарен мырза, арнайы мақсат жоқ.
Бүкіл заттың ішінен таңдап алып, мұқият тексеріп, дәмін татып көргендей...
Сонымен қатар, мен барлық үлгілерді жеу керек емес.
Ұсынылған кезде бас тарта алмайды
Жоқ, Ахарен мырза
Қонақ үй патшасы!
Мен болашақта танымал болатындай жерде қонақүйлерді бірінен соң бірі салуды жоспарлап отырмын.
Тамақтану – туризмнің негізі.
Мен азық-түлік негізінде елде ненің трендте екенін білуге ​​тырысамын.
Иә?
Фестиваль өткізу
Менің отбасым фестиваль туралы өте экстравагантты.
Аа, дұрыс.
Хмм
Райду, шаянды ұнатасың ба?
Маған шаян ұнайды
Шешім
Маған мынаны беріңізші
Иә.
Мен оны кейінірек алып кетемін.
Бұл...
Бұл сауда орталығынан толық ләззат алатын күн, солай ма?
Жарайды, мен бүгін ең жақсы демалыс күнін жасаймын.
Әй, патша Аха! Ава әкел!
Бітті, солай емес пе?
Сәлеметсіз бе
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Оны көргенде білесің. Бұл кездесу. Бұл кездесу.
Жоқ, сіз жаңа ғана менімен бірге жұмысыма келетініңізді айттыңыз.
Ах...
Міне... міне! Маған шындықты айтпа!
Сіздердің...
Ах
Балалар, болмайды...
Жоқ, мен сендерді қызықтырмаймын.
Жүр, кеттік, Ақкүн.
Жоқ, не?
Сәлем шәкірт
Неге әрқашан патшаның қасындасың?
Жоқ, патша...
Менің патшаның ең жақсы шәкірті екенімді ұмыттың ба?
Иә?
Маған жетпейтін сияқты
Қарғыс атқыр...
Жарайды, онда...
Кіші шәкірт! Менімен жарыс!
Жарыс?
О
Блейд спиннер турнирі басталғалы тұр.
Бұл турнир турнирлік ойын.
Ал қатарынан кірсеңіз
Әртүрлі блоктарға бөлуге болады
Турнирді екеуміз де жеңсек
Финалда кездесуі мүмкін
Жүр, кіші шәкірт, мұны істейсің бе?
О, әрине.
Финалда кездескенше.
(Ацушидің айқайы)
Бірінші раундта екеуміз де жеңілеміз деп ойламаппын.
Жылама, Атсуши-кун
Бұл жақсы шайқас болды.
Иә? Ахарен ше?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Шексіз бөлу Жеңімпаз...
Аваны әкелме!
Бұл менің турнирдегі 5-ші жеңісім!
Ахарен мырза да қатысты.
Иә, ол әр кезде пайда болады.
Мен баптау туралы уайымдап, кеш ұйықтадым.
Күтілгендей, солай болды.
Аха патша күткендей!
Мен де, бірақ маған да қара.
Әйелдер дивизионының жеңімпазы - Футаба!
Барлық кінә менікі
Футаба?
Ух... иә
Екеуміз сөйлесейік деп Аккунның бұл әрекетін үнемі бақылап отыратынмын.
Мен де қолданып көрдім, бірақ жеңемін деп ешқашан ойламадым...
Футаба...
Сіз кереметсіз! Маған да айтыңызшы!
Бол... Мен қарсы емеспін.
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Әйтеуір бәрі бір-біріне сәйкес келеді.
Иә
Олай болса, енді екеуіңіз кездесуді жалғастыра аласыздар.
А... иә? Күн?
Тамақтану және ойнау
Маған жаңа ғана сауда орталығы ұнады.
Не? Өйткені
Сауда үйін жалғыз айналып шығасың ба?
Бұл кездесу емес пе?
Е...
Ах...
Хмм...
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Менің қарным ашты және уақытым болды, сондықтан бұл қалыпты болды...
Бұл дұрыс
Иә
Бүгінгі түскі ас қорабы керемет.
Мен мұны тәжірибеге арналған сынақ ретінде жасадым.
Райду-кун, сен де же.
Сіз оны сауда орталығынан сатып алған ингредиенттер арқылы жасадыңыз.
Itadadakimasu
Ах...
Хмм, краб, бұл өте жақсы!
Мен Оширо мырзаны соңғы уақытта көрмедім.
♪~
~♪
Сіз екінші курс студентісіз бе?
Ахарен мырза, сіздің естеліктеріңіз бар ма?
Жақсы айтатын нәрселер тым көп.
Бұдан былай дау-дамай болмайды.
Студенттік өмірің тыныш болады деп сенемін.
Келесі жолы
«Бұл тұр емес пе?»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory